Cette exemple montre comment une description faible peut être transformée en une description
très informative.
La version originale offre un contexte limité.
Elle mentionne brièvement les espèces et les produits chimiques concernés, mais manque d'informations
sur les méthodes, les types de données et la réutilisation potentielle.
La version améliorée ajoute.
Un contexte scientifique explique en importance de l'étude, par exemple, les effets des
substances neurochimiques sur les organismes aquatiques.
Des détails sur la conception expérimentale les paramètres mesurés et les méthodes
utilisées, par exemple, les essets à haut débit, le séquenceage de la RN.
Des types spécifiques de données partagées, par exemple, des vidéos, des séquences de
gènes, du codère et des fichiers points fasta.
Et des mots clés qui facilite la découverte, par exemple, s'érotonnient, d'opamines,
gaba, séquenceage de la RN.
Conseil
Utilisez autant de mots clés pertinents que possibles.
Pensez à ce que quelqu'un pourrait taper dans un champ de recherche pour trouver votre ensemble de données.